（店員）お待たせしました
-（百音(ももね)）ありがとうございます
-（店員）ごゆっくり どうぞ
-（亮(りょう)）これ 使う？
-（百音）ああ うん ありがと
（未知(みち)）昨日 会いましたよね？
地元の 島の…
（未知）
姉は あの人の所に行きました
分かりませんでした？
なんか 空気 感じませんでした？
あの２人は 昔から通じ合ってる…
（明日美(あすみ)）みーちゃん！
♪～
～♪
こごってさ
ちょっとでも寝ると—
“寝ないでください”って
すぐ注意されんの
（百音）うん
でも 何時間いても
それは何も言われないんだよ
だから なんか みんな
我慢大会みたいになっててさ—
ちょっと
連帯感 生まれちゃったりしてんの
（百音）フフッ…
東京って変なとごな
（百音）うん？　そうだね
でも なんか いいな
-（百音）そう？
-（亮）うん
一瞬 仲間みたいになるけど—
基本 誰も興味ないじゃん
俺が どこの誰とか
楽でいい
ごめん 聞いた
島でのこと
うん
やめてもいいと思うよ
（亮）
俺 もう 全部やめてもいいかな？
フッ… だせえ
自分で そっちの道 選んどいて—
今更 そういうごど言うヤツ
うぜえわ
“親父(おやじ)の代わりに俺が”って
中学生だった息子が頑張る
いい話だよな
それは違う
りょーちんは頑張ってきたよ
ずっと
…かもしんないけど
周りの期待に応えるってさ
案外 楽なんだよ
最初はね
でも だんだん苦しくなる
やめよう　帰るわ
10時台なら バス まだ すいてるし
りょーちん
このまま帰っちゃダメだよ
（菅波(すがなみ)）
おおよその事情は分かりました
（明日美）ホント すみません
いや
では 今日は これで
（明日美）
えっ… みーちゃん　みーちゃん？
（耕治(こうじ)）亮のごども 考えでやれよ
（亜哉子(あやこ)）そうね
子供たち ちょっとでも
楽にしてあげたいよね
でもね それって—
親の私たちが 本気で明るい顔に
なってからじゃないと—
多分ダメなのよ
子供って ホント 大人のこと見てる
新次(しんじ)さん ごめんね
冷蔵庫 開けていい？
-（新次）ああ
-（亜哉子）アッ…
ああ… 困ったなぁ
-（亜哉子）卵ぐらいしかないか
-（耕治）おい どうした？　急に
何か楽しい話ししない？
えっ？
ごめんなさい　私 帰ります
お世話になりました
ありがとうございました
姉のごど よろしく お願いします
（明日美）
ちょっと待って　ねえ みーちゃん
みーちゃん 待って
１回 これ置こう ねっ
（ぶつかる音）
（亮）あっ… ごめんね
（明日美）りょーちん
ただいま
（菜津(なつ)）おかえりなさい
すいません　なんか また…
（菜津）アア… いいの いいの
入って　どうぞ
どうぞ どうぞ
（明日美）りょーちん
いなくなって捜されるとか
なに ヒロインぶってんの？
-（明日美）カッコ悪いよ
-（亮）ごめん
（百音）みーちゃん
先に帰るね
いや ちょっと…
ちょっと待ってって
-（三生(みつお)）どう？
-（悠人(ゆうと)）おう！
-（明日美）えっ？
-（悠人）ほら やっぱ こごだった
-（明日美）ええっ！？
-（三生）おおっ モネ！
（三生）おう おう！
ウェ～イ りょーちん！
-（悠人）おお いた～！　ハハハ…
-（亮）久しぶり
（三生）いや 久しぶりじゃねえよ
おととい しゃべってんじゃん
なに？　ホントに来たの？
（三生）うん 来た来た
高速バス 意外と安かった　なっ？
うん　僕らのバイト代だと
新幹線には乗れない
でも はい ずんだ餅
ウソ！　ヤダ！
えっ 悠人くん ありがとう
えっ ヤダ うれしい！
（笑い声）
とりあえず 中 どうぞ
-（悠人）ああっ！
-（菜津）どうぞ
-（悠人）すいません
-（三生）すいません
（三生）失礼します～
へえ～ ホントに銭湯なんだ
（悠人）でも 結構きれいだね
（明日美）ねえねえねえ
荷物 上に置かない？
ほら 私 上に住んでんの
りょーちん来て りょーちん ねっ
-（三生）このドア？
-（明日美）そうそうそう そう
-（明日美）ドア開けて 右
-（三生･悠人）右？
-（菜津）どうぞ
-（悠人）ハハ… いや すごい
みーちゃん
三生たちと一緒に帰ればいいよ
でも…
（百音）仙台(せんだい)から先
りょーちんのごど 見ててあげて
よし… じゃ—
とりあえず これ戻してこよっか
-（未知）お姉ちゃん
-（百音）うん？
（未知）ごめん
ううん
（未知）私—
菅波先生にね…
あっ
（菅波）そんなに
謝らなくても大丈夫ですよ
昨日は
僕のせいで行けませんでしたし
いや でも 先生は仕事だから…
それに 私 連絡も入れてなくて
（菅波）いや 事情は聞きました
そういうときに こっちのことを
忘れてしまう人のほうが—
僕は信頼できます
うん？
いや…
（菅波）ああ
今 永浦(ながうら)さんの会社に来てますよ
えっ？
（菅波）鮫島(さめじま)さんの血液検査と
心電図のデータが必要とかで
あっ 最初 永浦さんに
メールしたそうですが
えっ… あっ
ちょ… ちょっと待ってください
すいません 気づいてませんでした
（菅波）“来週でいい”と
言われたんですが—
暇だし 近かったので
届けに来ました
すいません
（菅波）もう 謝らなくていいから
まずは
そちらの時間を大事にしてください
-（百音）はい
-（菅波）では
（三生）
俺は 絶対 泣いてないから！
-（明日美）いやいや… 泣いたって
-（三生）いやいやいや
（明日美）“もう帰ろうよ
逃げようよ”って—
ビービー泣いてたよ
小学校２年ぐらいだっけね
（笑い声）
でも あれ
ホントに来てたのかな？　ＵＦＯ(ユーフォー)
そもそもさ 亀山(かめやま)の展望台で
ＵＦＯ見たっつったの 誰？
-（悠人）うん？
-（百音）誰だっけ
えっ 俺？
-（悠人）そうだよ
-（亮）俺？
りょーちん “俺 改造人間に
された”とか言って
（明日美）ああ そうそうそう
-（亮）マジか　俺 改造されたの？
-（悠人）された
-（亮）じゃ 今も何か入ってっかな
-（三生）入ってる 絶対 入ってる
（明日美）言ったじゃん
“改造された”って　それで—
戻してもらわなきゃって みんなで
ＵＦＯ呼ぼうって 夜 行ったんだよ
（三生）そうそう　…で
みんなで円になって 手つないでさ
“心をひとつに
祈りましょう”とか言ってさ
（悠人）…で “ＵＦＯ来た”って
言って 三生がギャン泣きしてた
だから 泣いてないって！
（明日美･百音）いやいや 泣いてた
（三生）はぁ！？
もう わざわざ 東京まで来て
どうでもいい話ししてんな 俺ら
（悠人）なっ！　ＵＦＯか
（笑い声）
-（三生）東京って ＵＦＯいんの？
-（明日美）えっ 確かに そうね
-（三生）ピカピカってないの？
-（明日美）夜とか？
な… えっ ないよ
（笑い声）
（新次）うまいな
-（耕治）うん
-（新次）ウン…
美波(みなみ)は あれは わがままだよな
妹体質だがら
分がる　時々 腹立づんだよ
世界は
自分を中心に回ってるって感じがさ
（新次）なっ
…とか言って ２人とも ずーっと
お姫さまの家来だったんでしょう？
いやいや いやいや
こいづは違うよ　ああ
こいづは王子さま　…で 俺が下僕
（笑い声）
（新次）…だな
はぁ 女の子の憧れポジションね
-（新次）いやいや…
-（耕治）いやいや
あなただって ほら
姫っちゃ 姫ですよ　うん
ああ でも 義姫(よしひめ)だげどな
ウン… 伊達政宗(だてまさむね)に毒盛る母ちゃん
-（耕治）あっ そうそうそう
-（新次）アア…
-（亜哉子）ひどい！
-（耕治）ほらほらほら… 怖い
（笑い声）
（明日美）えっ
公務員試験って いつあるの？
（悠人）６月
-（悠人）あっ もう 半年後か
-（百音）ああ…
（悠人）でも みーちゃん
高校で受かるとか ホントすごいよ
いや… そんな
（明日美）えっ
悠人くんが市役所に勤めて—
三生が
島でお坊さんになったら…
ええっ なんか 地元も楽しそうだな
（笑い声）
三生は
お坊さんになるって決めたの？
うん　まあ
三生は まず
大学卒業できないもんね
５年じゃムリでしょう　６年？
ええっ！？　ちょ…
いや でも そんな格好してるから
全然 驚かないわ
別に
ダラダラ逃げてるわけじゃないよ
島 戻るなら きちんと
覚悟 決めて 戻りたいから
覚悟？
（明日美）
なに？　急に カッコつけちゃって
（三生）別に カッコつけてないよ
だって 島 戻るってごどはさ—
やっぱ いろんなもん背負うじゃん
（明日美）かわいい顔しちゃって
漁師なんか辞めて—
仙台でも 東京でも
来ちゃえばいいのに
スーちゃん それは…
（明日美）なんで？
そういうの おかしくない？
なんで 地元で頑張ってるのが
偉いみたいになるの？